Repository: AAA3A-AAA3A/PyLav
Catalog: pylav/extension/red/utils/locales/*.po
Languages: zh_cn

source: Shows the credits and translation details for the PyLav cogs and shared code
zh_cn: 显示 PyLav 齿轮和共享代码的制作者和翻译详细信息

source: PyLav was created by [Draper#6666](https://github.com/Drapersniper). PyLav can be located in https://github.com/Drapersniper/PyLav PyLav-Cogs can be located in https://github.com/Drapersniper/PyLav-Cogs PyLav's support server can be found at https://discord.com/invite/Sjh2TSCYQB You can help translate PyLav by contributing to our Crowdin project at: https://crowdin.com/project/pylav Contributors: - https://github.com/Drapersniper/PyLav/graphs/contributors - https://github.com/Drapersniper/PyLav-Cogs/graphs/contributors If you wish to buy me a coffee for my work, you can do so at: https://www.buymeacoffee.com/draper or https://github.com/sponsors/Drapersniper
zh_cn: PyLav 由 [Draper#6666]（https://github.com/Drapersniper） 创建。 PyLav 可以位于 https://github.com/Drapersniper/PyLav PyLav-Cogs可以位于 https://github.com/Drapersniper/PyLav-Cogs PyLav 的支持服务器可以在 https://discord.com/invite/Sjh2TSCYQB 您可以通过为我们的 Crowdin 项目做出贡献来帮助翻译 PyLav： https://crowdin.com/project/pylav 贡献： - https://github.com/Drapersniper/PyLav/graphs/contributors - https://github.com/Drapersniper/PyLav-Cogs/graphs/contributors 如果你想为我的工作买一杯咖啡，你可以这样做： https://www.buymeacoffee.com/draper 或 https://github.com/sponsors/Drapersniper

source: Show the version of PyLav library
zh_cn: 显示 PyLav 库的版本

source: Library
zh_cn: 图书馆

source: Version
zh_cn: 版本

source: Sync the Bots slash commands
zh_cn: 同步机器人斜杠命令

source: Synced the bots slash commands
zh_cn: 同步了机器人斜杠命令

source: This command requires an existing player to be run
zh_cn: 此命令需要运行现有播放器

source: PyLavPlayer cog is currently temporarily unavailable due to an outage with the backend services, please try again later
zh_cn: 由于后端服务中断，PyLavPlayer 齿轮目前暂时不可用，请稍后重试

source: No Lavalink node currently available
zh_cn: 目前没有可用的熔岩链接节点

source: PyLavPlayer is currently unable to process tracks belonging to {feature}
zh_cn: PyLavPlayer 目前无法处理属于 {feature}

source: No Lavalink node currently available with feature {feature}
zh_cn: 目前没有具有功能的 Lavalink 节点 {feature}

source: This command is not available in this channel. Please use {channel}
zh_cn: 此命令在此通道中不可用。请使用 {channel}

source: This command requires you to be a DJ
zh_cn: 此命令要求您是 DJ

source: PyLav is not ready - Please try again shortly
zh_cn: PyLav 尚未准备就绪 - 请稍后重试
